❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මිනිසෙකු ලෙස උපත)
මේ ලෝකයට මිනිසෙකු ලෙස උපත ලැබුවා
මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා
කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා
ඔයා සහ මම
මහිමයෙන් ජීවත් වීම
අපේ භූමිය ආරක්ෂා කිරීම
මේක මාව ආපහු ගෙනියනවා.
මම උතුරට මාස 36ක් සේවය කළ කාලේ.
පෙරමුණුවලදී, මතකද?
ඒ වෙලාවේ තමයි මම උතුරු කොරියානු ඔත්තුකරුවෙක්ව අල්ලගත්තේ.
ඔත්තු බලනවාද?
මෙතන බලන්න, ඔයාට මේක පේනවද? මෙතනම.
- ඒ මොකක්ද?
- අන්න, පේනවද?
ඒක වෙඩි උණ්ඩ කැළලක්.
මට බලන්න දෙන්න, මට බැරි වුණා...
අල්ලා ගත් සහෝදරයෙකු බේරා ගැනීම සඳහා
මම ඔත්තුකරුවන් 30 දෙනෙකු සමඟ සටන් කළෙමි.
දරුණු සටනක්, මම විතරක් මිනිස්සු 30ක් එක්ක.
ඒ වගේම මේක තමයි මට ඒකෙන් ඇති වුණු කැළල.
වාව්, මහත්මයා. ඕ.
ඔබ සැබෑ මිනිසුන්ගේ මිනිසෙක්.
- තිහට එක.
- තිහට එක?
අද කාලේ ගෞරවය කියන්නේ කිසිම වටිනාකමක් නැති දෙයක්.
නමුත් මිනිසුන් යමක් වෙනුවෙන් ජීවත් විය යුතුයි.
මිනිහෙක් පක්ෂපාතීව ජීවත් වෙන්න ඕනේ,
තේරෙනවද?
පක්ෂපාතීත්වය, මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
- මිනිහෙක් කියන්නේ මොකක්ද?
- පක්ෂපාතීත්වය!
- ආයෙත් මිනිහෙක් කියන්නේ මොකක්ද?
මෙතන.
මේකෙ කන්ටේනර් කීයක් තියෙනවද?
එකයි දෙකයි තුනයි...
අපට වයස්ගත කිම්චි බහාලුම් දහයක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි ?
ශීතකරණයේ ඉඩක් නැහැ.
කිසිවක් නොමැති වීමට වඩා ඕනෑවට වඩා හොඳයි!
ඔබට එය කලවම් කළ හැකිය, ස්ටූ කළ හැකිය, ඔතා ගත හැකිය,
බොහෝ විකල්ප තිබේ!
ඒක... ඇත්තටම ඇත්ත.
- යූ ජින්
- ඔව්?
ඇයි අපි ඩම්ප්ලිං හදන්නේ නැත්තේ?
නියමයි. අපි සුපිරි වෙළඳසැලට යමු.
මේවා බැල්කනියේ තියන්න.
හේයි පැටියෝ, මේවා ගබඩා කළාට පස්සේ අපිට එළියට යන්න පුළුවන්ද ?
මම දැන්
මහත්තයත් එක්ක බිලියඩ් සෙල්ලමක් සෙල්ලම් කරන්නයි යන්නේ. අනේ හරිම ඉක්මනට.
මොන බිලියඩ්ද?
ඔයා අපිට ඩම්ප්ලිං හදන්න උදව් කරන්න ඕන.
ඉදිරියට එන්න.
අපි ගොඩක් දුර ගියා.
ඒ කිම්චි වලට සියෝසන් වල නැන්දලාට.
මට එක ගේමක්වත් ගහන්න බැරිද?
හොඳයි, ඉදිරියට යන්න.
එක ක්‍රීඩාවක් කරලා ආපහු එන්න.
හරි හරී.
- අපි ඒක මාරු කරමු.
- හරි.
ඉන්න. අපි ඒක කරන්නම්. අපි පටන් ගන්නවා.
ඒක බරයි. හරිම බරයි.
අපි ඒකෙ සුවඳ බලමු.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාට පූල් සෙල්ලම් කරන්න ඕන නේද?
මේකෙ පුදුම සුවඳක්.
මහත්තයා. ඕහ්, මේකේ සුවඳ බලන්න. නියමයි.
කමක් නෑ.
තත්පර තුනකින් පිස දැම්මොත් කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
- අනේ නෑ!
- මේක පාවිච්චි කරන්න.
හ්යුන් චුල්.
යූ ජින් මේ ස්කාෆ් එක ණයට ගත්තේ නා රාගෙන්.
දෙවියනේ...
ඒක එතන තිබුණේ ඇයි?
ඩම්ප්ලිං, ඩම්ප්ලිං.
මෙතන.
අපි ජීවත් වෙන්නේ 18 වෙනි මහලේ.
ඔයා කව්ද...?
හෙලෝ. මම දවස් දෙකකට කලින් පදිංචියට ආවා.
ඔබත් 18 වන මහලේ ජීවත් වෙනවාද?
ඔව්.
ඇය 1803 ඒකකයේ, මම 1804 ඒකකයේ.
මට බත් කේක් ටිකක් ගේන්න ඕන වුණා.
අනේ මන්දා.
ඒක හරිම හද උණුසුම් කරන සුළුයි.
හරිද? ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ස්තූතියි.
ඔයත් හරිම ලස්සනයි.
කාන්තාවන්?
ඔහුට හරිම මිත්‍රශීලී ගතියක් තියෙනවා.
සම්පූර්ණයෙන්ම.
අපි එයාටත් ඩම්ප්ලිං දෙන්න ඕනද?
හොඳ අදහසක්. යන අතරමගදී කරුණාව බෙදා ගන්න.
- ඒ මොකක්ද?
- ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
එන්න වාඩි වෙන්න.
නෑ, අපි මෙතන හොඳින් ඉන්නවා.
එන්න තාත්තේ.
අසුන් ගන්න.
හොඳයි... ව්‍යායාම සඳහා සිටගෙන සිටීම හොඳයි.
ඔයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
පැටියෝ, අලුත් අසල්වැසියෙක් පහළ මාලයේ පදිංචියට ආවා.
එන්න, බත් කේක් ටිකක් කන්න.
මම මෙතන මගේ එක කනවා.
මොනවද වෙන්නේ?
ගෙදර කිම්චි සුවඳින් පිරිලා තියෙන්නේ ඇයි?
මම දන්නවා හරි ද?
- යන්න.
- මොකක්ද?
මම කිව්වා මාරු වෙන්න කියලා.
නෑ, මම මෙතන හොඳින් ඉන්නවා...
චලනය කරන්න.
මොකක්ද... කවුද මේක කළේ?
බිත්තියේ මොකක්ද අවුල?
හොඳයි...
ජින් වූ…
කිම්චි කන්ටේනරය ගෙන යන අතරතුර ඔහු වැටුණා.
එයාට ඕනාවට වඩා තදින් ඉන්න එපා, හරිද?
මම අදහස් කළේ...
ඔයාට කිම්චි කන්ටේනරයක්වත් ගෙනියන්න බෑ නේද ?
සොන්ග් ජින් වූ, ඔයාගෙන් මොකක්ද ප්‍රයෝජනය?
- ඇත්තටම, මොකක්ද ප්‍රයෝජනය?
- නෑ, මම...
බිත්තිය අවුල් කරලා නම්,
අඩුම තරමේ ඒක හොඳට පිරිසිදු කරන්න.
මේ කුමක් ද?
අනේ මන්දා...
මගේ ස්කාෆ් එක...!
ඒ මම නෙවෙයි. හ්යුන් චුල් ඒකෙන් පිසදාගත්තා.
ඔයාට පිස්සුද?
ඒක
මට ආයෙත් ගන්න බැරි සීමිත සංස්කරණයක්.
ඔයා ඒකට මොනවද කරන්න යන්නේ?
මිස්ටර් ඕ, ඒක මට විසි කළා,
ඉතින් මම ඒකෙන් පිහ දැම්මා.
මම ඒක මොකක්ද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ. මම ඒක පිහදාලා දැම්මා.
තාත්තේ!
ඔයා අකෘතඥයි...
මම ඒක කළේ ඔයාලා වෙනුවෙන්.
ඔයා මුලින්ම මාව හොරකම් කළා!
කට වහගන්න! ඔයා මාව හොරෙන් කෑවා.
මම කිව්වේ නැද්ද පිරිමියෙකුට පක්ෂපාතීත්වයක් තියෙන්න ඕනේ කියලා?
මේකටද ඔයා කියන්නේ පක්ෂපාතීත්වය කියලා?
ඇති!
අපි කුලියට ජීවත් වෙනවා කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
එය එහි මුල් තත්වයට යථා තත්ත්වයට පත් කරන තුරු,
ඔබට අඟලක්වත් චලනය කළ නොහැක.
ඇත්තටම...
හේයි, මම කියන්නේ...
මි රන් ගෙදර තනියම.
මම එයාව බලන්න ඕනේ...
මොකක්ද මහත්මයා?
මම හිතුවේ අපි පූල් සෙල්ලම් කරනවා කියලා.
ඔයා කිව්වා ඒක පිරිමින් අතර බැඳීම් ඇති වෙන කාලයක් කියලා.
ඔයා කිව්වේ නැද්ද
සහෝදරයෙකුට උණ්ඩයක් ගත්තා කියලා?
ඔයා කොහොමද අපිව අතහරින්නේ?
කට වහපන්.
ඔයාලා හැමෝම කැමතිද ඔළුවට ගොඩක් දේවල් එකතු කරගන්න?
ඒ කොහොම වුණත්,
ඔයා කොහොමද මහා පරිමාණයෙන් කරන්නේ කියලා අපිට පෙන්නන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අපි යමු.
මට ඇත්තටම හරිම කේන්තියි.
නා රා, තව මොනවා හරි පොඩි කරන්න තියෙනවද?
යන්න. ඔයාට ඕන තරම් පොඩි කරන්න.
හරි හරී.
හේයි, ඩම්ප්ලිං හදන්න උදව් කරන්න එන්න.
කොහෙත්ම නැහැ. මේක සංස්කෘතික ක්‍රියාකාරකමක්.
මම මෙතන ගණන් හදනවා.
ඇත්තටම? හැමෝම හරිම කාර්යබහුලයිද?
හොඳයි එහෙනම්.
වොන් හී, අපි මාත් එක්ක ඩම්ප්ලිං හදමු.
හේයි.
කුමක් ද?
ඔබ කලින් සංස්කෘතික ක්‍රියාකාරකම් සහ කලනය සමඟ කාර්යබහුලව සිටියේ නැද්ද ?
ඔව්, දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
මම කලනයේ සියලුම කොටස් දන්නවා.
මුලින්ම ඔබේ අත් සෝදන්න.
ඔහ්, හරි, මම මගේ අත් සේදිය යුතුයි.
ඔව්, මම ගිහින් ඇඟ හෝදගන්නම්.
මේක සදහටම යයි.
ඒක කාලය විතරක් නෙවෙයි.
අපිත් කවදාවත් මෙහෙම කරලා නැහැ.
හ්යුන් චුල්, ජින් වූ.
මට ඔයාට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරි යෝජනාවක් තියෙනවා.
අපි ඔක්කොම ඇතුලට යමු. නියම මිනිස්සු වගේ.
ඔක්කොම එකතු වෙලාද?
බිතුපත් සැකසීම සඳහා එක් පුද්ගලයෙකු ප්‍රමාණවත් නොවේ .
ඉතිරි අය පූල් සෙල්ලම් කරන්න යනවා.
ඒක කොහොමද?
ෂුවර්.
හරි, මෙන්න ඒක.
කලවම් කිරීමට කාලයයි.
අපි ඒක කලවම් කරමු.
සුවඳ බලන්න!
ඔයා ඒක හරියට කරනවා.
එන්න, එය නිසි ලෙස මිශ්‍ර කරන්න.
රසවත් වගේ.
WHO?
- මම ඒක ගන්නම්.
- හරි.
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
අසල්වැසියා, ඔබව ඇති කරන්නේ කුමක්ද?
ආයුබෝවන්.
හොඳයි, මෙතන ටිකක් ඝෝෂාකාරී බවක් පෙනුනා.
මට ඕන වුණේ හැමදේම හරිද කියලා බලන්න .
අපි ඩම්ප්ලිං පිටි ගුලිය කලවම් කරමින් සිටියෙමු.
අපි ශබ්ද නඟා කතා කළා නම් සමාවෙන්න.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක ශබ්දය ගැන නෙවෙයි.
ඇත්තටම, මම...
මම දැන් වැදගත් දෙයක් ලියනවා.
ලිවීම? ඔබ ලේඛකයෙක්ද?
කවි? නවකතා?
මම නවකතා ලියනවා.
සාහිත්‍යධරයෙක්ද?
ඔයා එච්චර දැනුමක් තියෙන කෙනෙක් කියලා පේන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
අපි ශබ්ද කරලා ඉවරයි. නැවතත් සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා ටිකක් නිහඬව ඉන්න කියලා ඉල්ලනවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
ප්රවේසම් වන්න.
මම ඔහුව වැඩි වැඩියෙන් දකින තරමට,
ඔහු වඩාත් ආචාරශීලී හා ආකර්ශනීයයි.
- හරිද?
- සම්පූර්ණයෙන්ම.
යාලුවනේ, දැන් ඉඳන් නිහඬව ඉන්න උත්සාහ කරන්න, හරිද?
ඔව්.
එන්න ඇතුලට.
නා රා, ඔයා
වැසිකිළිය පාවිච්චි කළාද?
ඔව්.
මගේ කාමරයෙන්,
ජල ධාරාව දිය ඇල්ලක ශබ්දයක් මෙන් ඇසුණි.
ඔයා ඒක එක දිගට තුන් පාරක් ෆ්ලෂ් කළා නේද?
ඔයාට ඒක ඇහුණාද?
ඔබ නොදැන සිටිය යුතුයි.
වැසිකිළියේ ෆ්ලෂ් ශබ්දය
ඩෙසිබල් 60.3ක් පමණ වේ,
ඒක ඒ තරම්ම හයියෙන්
බ්ලෙන්ඩර් යන්ත්‍රයක්.
ඉහළට කැරකෙන බ්ලෙන්ඩරයක්.
මට කණගාටුයි.
නෑ, කමක් නෑ.
ඒක හොඳයි.
ඊළඟ වතාවේ කරුණාකර කල්පනාකාරී වන්න.
එතෙක්.
- හමුවෙමු.
- බායි.
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට මගේම තැන නිදහසේ මළපහ කරන්නවත් බැරිද?
එයා හරිම සංවේදීයි.
ඔහු බොහෝ විට
මැවීමේ වේදනාව හෝ වෙනත් දෙයක් හරහා ගමන් කරනවා විය හැකිය.
ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ.
මෙතන.
හොඳින් තැම්බුණා.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න!
රසයි...
මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
- ඩම්ප්ලිං...
- ඩම්ප්ලිං?
කවුද මෙතනට වසබි දැම්මේ?
ඒ මම.
කුමක් ද?
ඒක හොඳ එකක්.
ඔයා ඒක කරන්න හිතුවේ ඇයි?
ඒක විහිළුවක්!
නැවතත්?
මේ පාර අපි මළපහ කළේවත් නැහැ.
කවුරුහරි මළපහ කළාද?
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
සිනහව දෝංකාර දෙයි...
බිත්තියෙන් පහළට.
ඒක කොච්චර හයියෙන් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඩෙසිබල් 102 යි.
ඒක උමං මාර්ගයේ ශබ්දයට සමානයි.
අඛණ්ඩව නිරාවරණය වුවහොත්,
එය කාලයත් සමඟ ශ්‍රවණාබාධ ඇති කළ හැකිය.
කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න, නෝනාවරුනි.
ශබ්දය තට්ටු අතර සිරස් අතට පමණක් ගමන් නොකරයි .
මගේ පුතා විද්‍යා ඔලිම්පියාඩ් දිනුවා.
ඉතින් ඔහු හොඳටම දැනුම තියෙන කෙනෙක්.
පුරසාරම් දෙඩීමට නොවේ, නමුත් මම ද උගත් ය.
ඉතින්,
මම මිනිසුන් ජීවත් වන සෑම ඒකකයක්ම පරීක්ෂා කළා.
මේ ගෙදර තමයි වැඩිපුරම මිනිස්සු ඉන්නේ, ඒ වගේම
අපි කියමු, සජීවීම ක්‍රියාකාරකම.
ඉතින් කරුණාකර,
ටිකක්, ඉතා ටිකක්,
කරුණාකර එය අඩුවෙන් තබා ගන්න.
මොකක්ද...
ඉතින් බත් කේක්
කී දෙනෙක් අවට ජීවත් වෙනවාද කියලා බලන්නද?
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු.
තවමත්, ඔහු අපේ අසල්වැසියා.
අපි සැලකිලිමත් වෙමු.
කිසිවෙකු ඉහළ හෝ පහළ දත් හයකට වඩා නොපෙන්වයි .
තේරුම් ගත්තා ද.
(මේස රෙද්ද ඇදීම)
අපි යමු.
ඔව්.
හරි, අපි මේසය නිසි ලෙස සකසමු.
අපි බලමු...
හරි.
හේයි, හේයි.
මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකක්ද????
පැටලීම නවත්වන්න, දැනටමත් එය කරන්න.
මිස්ටර් ඕ, මේ වතාවේ මම ඒක ඇත්තටම කරන්නම්.
දැන් ඔබේ වාරයයි.
(මේස රෙද්ද ඇදීම)
(හ්යුන් චුල් (ඕ), ජින් වූ (ඕ), යං ග්යු)
අම්මා කියනවා ඩම්ප්ලිං කන්න කියලා.
අම්මේ! තාත්තයි සීයයි...
හේයි, හේයි, එයාව අල්ලගන්න.
පිරිනමන්න!
අපි එකට සෙල්ලම් කරමු, බා ඩා.
පලතුරු ටිකක් කන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
මම ඇපල් ගෙඩියක් කන්නේ කොහොමද?
ඒක උරන්න.
මම දකියි.
බා ඩා, ඔයාට හිතෙන ඕනම තැනක හුරතල් වෙන්න එපා .
බා ඩා මෙතන නෑ, කන්ග්.
ඔයා බෙර ගැහුවද?
කුමක් ද?
මට ඇහුනා...
දැන් මහා හඬක් නැඟෙන හඬක්.
මගේ දරුවාට ගෑස් ටිකක් ආවා,
ඉතින් ඒකයි එයා හුස්ම හිරකරගෙන හිටියේ.
ඔයාට ඒක ඇහුණාද?
ඔහුට බරපතල ආහාර ජීර්ණ ගැටළු ඇති විය යුතුය.
නමුත් සිවිලිම කඩා වැටිය හැකි බව පෙනේ
.
ප්‍රෝබියොටික් උත්සාහ කරන්න, නැත්නම්...
ටිකක් ආචාරශීලීයි.
කරුණාකර, ටිකක් සලකා බලන්න.
කරුණාකර.
මේ පොඩි පන්ක්...
නා රා, ඉන්න. හරිද? ඉන්න.
නැහැ, මම නවතින්නේ නැහැ.
මම නවත්තගෙන ඉවරයි!
- ඉන්න, නා රා.
- අම්මේ!
- නා රා, එපා.
- මට යන්න දෙන්න.
- නා රා.
- අම්මේ, කරුණාකරලා.
යන්න දෙන්න. මට යන්න දෙන්න.
ඇය මෙතරම් ශක්තිමත් ඇයි?
ඔහු කොහේ ද?
ඒක පාර්සලය.
ඒක මම දවස් දෙකකට කලින් ඕඩර් කරපු රෙද්ද වෙන්න ඇති .
මොකක්ද? ඇයි ඒක මෙච්චර බර?
මම බොක්සිං එක ගලවනවා...
අලුත් ජැකට් එකයි සායයි.
කුමක් ද?
පොත්?
ගෙදර පොතක් ඇණවුම් කරන්න කවුරුත් නෑ.
කෝ මම බලන්න.
ඒක පහළ මාලයේ අසල්වැසියාගේ පාර්සලයයි.
ඉදිරියට එන්න.
ඉතින් මේකද එයා ලියන නවකතාව?
- ඒ මොකක්ද?
මේක විහිළුවක්.
ඒ මාතෘකාව බලන්න.
හරිම බොළඳයි.
මේකෙන් වෙළුම් 13ක් ප්‍රකාශයට පත් කරන්නේ ඇයි ?
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
සමහර අයට ඇත්තටම කිසිම ආචාර ධර්ම නැහැ.
ඔබ වෙනත් කෙනෙකුගේ පැකේජයක් විවෘත කරන්නේ කෙසේද ?
අපි හිතුවේ ඒක අපේ කියලා.
සමාවෙන්න, ආර්යාවනි?
ඒකක අංකය
මෙහි පැහැදිලිව ලියා ඇත.
කරුණාකර, ඊළඟ වතාවේ,
තව ටිකක් පරිස්සමෙන්.
ගොඩක් නෙවෙයි. මේ තරම් විතරයි.
මම ඔබෙන් කාරුණිකව ඉල්ලා සිටිමි.
කරුණාකර.
ඒ මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මට ඒ විදියටම "ලේඩි" කියලා කතා කරනවා.
ඇත්තටම මම ඔහුගේ "ආර්යාව" වෙන්නේ ඇයි?
පළිගන්න ඕනද?
පළිගැනීමක්ද?
බා ඩා, මේ ගැන අම්මට කියන්න එපා.
ඒක අපේ රහස.
හරි හරී.
- පොරොන්දු වෙන්න.
හොඳයි. පොරොන්දු වෙන්න.
හියර් යූ ගෝ.
කොහොම හරි, මිස්ටර් ඕ පැරදුනා,
ඉතින් ඔයා බිතුපත් අලවන එක කරයි නේද?
ඔව්.
හේයි.
යාලුවනේ...
ඔයාලා මොන රටේද?
- මොකක්ද?
- කොරියානු.
කොරියානුවන් විශ්වාස කරන්නේ
තුනෙන් හොඳම එක නේද?
ඉදිරියට එන්න...
අපි වට තුනක් කරන්න ඕනේ.
(පළමු තරගය: මේස රෙද්ද ඇදීම)
(යං ග්යු: එක් පරාජයක්)
(දෙවන ක්‍රීඩාව: බෝතල් මුඩි ෆ්ලික්)
හොඳ පහරක්, හ්යුන් චුල්.
ඔයා දන්නවද මගේ
ඉස්කෝලේ තිබ්බ අන්වර්ථ නාමය මොකක්ද කියලා?
මම හැමතැනම බෝතල් මූඩි ගහලා බැලුවා.
ඔවුන් මට කිව්වේ බෝතල් මූඩි තරුව කියලා.
විකාර කරන එක නවත්තලා යන්න.
හේයි, බෝතල් මුඩි තරුව.
පස්සට වෙන්න. පාරෙන් අයින් වෙන්න.
මේ වගේ දෙයක් සියුම් විදිහට කරන්න ඕන .
ඒ සියල්ල සියුම් වීම ගැන ය.
ඒක බලය ගැන නෙවෙයි.
මම හමුදාවේ ඉන්න කාලේ,
ඔයා දන්නවද මගේ තනතුර මොකක්ද කියලා?
කුමක් ද?
ස්නයිපර් ග්යු. මම "ස්නයිපර් ග්යු".
එක වෙඩිල්ලක්, එක මරනයක්.
අපි යමු.
අනේ නෑ බා ඩා! කමක් නෑ බා ඩා.
බා ඩාට තුවාල නෑ. බා ඩා හොඳින් ඉන්නවා.
බා ඩා, මම ඔයාට පස්සේ රස දෙයක් අරන් දෙන්නම්.
පසුව රසවත් දෙයක්.
(ඩම්ප්ලිං සාදන කාන්තාවගේ සැඟවුණු කතාව
)
(සමාලෝචන බලන්න)
යවන.
මේක හරිම කම්මැලියි.
ඒක ආදර කතාවක් විදිහට වෙස්වලා ගත්තු කුණු ගොඩක්.
ලේඛකයා කවදාවත් ආලය කරලා නැති බව ඔට්ටු අල්ලන්න.
කාන්තාවන් ගැන කිසිවක් දන්නේ නැත.
මේක පාවිච්චි කරපු එකක් ගන්න කවුරුහරි කැමතිද?
මෝඩ, වෙහෙසකර ආදරයක්
ඩම්ප්ලිං සමෙන් ඔතා පිරවුම.
ශබ්ද පැමිණිලි වෙනුවට ඔබේ ලිවීමේ කුසලතා වැඩි දියුණු කර ගැනීමට උත්සාහ කරන්න .
ඇදහිය නොහැකියි.
එයාලට හොඳට කතා කළොත්
එයාලා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලා.
මින් ජුන්ගෙ අම්මයි ස්‍යුං චෑන්ගෙ අම්මයි
මේකට කැමති වෙයි.
හරිද?
- ඒ මොකක්ද?
- මොකක්ද?
(1803 ඒකකයේ
මොළයක් නැති ශබ්ද දූෂණය දැඩි ලෙස හෙළා දකිමු)
මේ මොන විකාරයක්ද?
තෝ විකාර පොඩි රස්තියාදුකාරයෙක්.
මේ මෝඩයා...
එයා මුළු තැනම පේපර් කළාද?
මෙන්න ඔහු.
ඒකකය 1703!
ඇත්තටම, මොන විහිළුවක්ද.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාලා තමයි
මුලින්ම සීමාව පැන්නේ.
- සමාවෙන්න
- මැඩම්...
ඔයා කලින් අපිට "කාන්තාවන්" කියලා කතා කළේ නැද්ද?
දැන් ඒක "මැඩම්" විතරද?
ඔව්, මැඩම්.
මැඩම්, මැඩම්.
ඔයා මගේ පොතට වෛරී අදහස් දැම්මා
නේද?
ඉතින් මේකද ඔයා අපිට පළිගන්න තියෙන ක්‍රමය?
ඇසට ඇස, දතට දතක්.
වෛරී අදහසකට වෛරී අදහස.
මගේ කම්මැලි ලිවීම පවා විශිෂ්ට කෘතියකි.
විශිෂ්ට කෘතියක්?
මම උසස් විශ්ව විද්‍යාලයකින් උපාධිය ලබා ගත්තා.
මොන තරම් අසභ්‍ය කාන්තාවන්ද.
ඇත්තටම, මොනතරම් පහත් මට්ටමක්ද.
මේ පොඩි...
මගේ ඇස! ඔයා මගේ ඇසට ගැහුවා!
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? අසභ්‍යද?
පිස්සු නාකි ගෑනියෙක්.
මම අශිෂ්ට කාන්තාවක්.
නවත් වන්න.
සර්!
- ආරක්ෂකයා, මට උදව් කරන්න!
- ඒක ඉරා දමන්න, ඉරා දමන්න!
හොඳ එකක්, ඕ නා රා, හොඳ එකක්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
- අසභ්‍ය කාන්තාව?
- මාව අතාරින්න!
කුණුහරපද? ඔයා අපිට කුණුහරප කිව්වද? ඔයා ජරාවද?
- කරුණාකර උදව් කරන්න!
- නවත්තන්න!
ඒ ඇති!
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
මේක මහල් නිවාසයක්.
මිනිස්සු මෙතන එකට ජීවත් වෙනවා.
ටිකක් තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්න.
තේරුම් ගන්නවාද?
අවබෝධය දෙපැත්තටම යා යුතුයි නේද?
මේක විහිළුවක්.
මට පන්තිය සහ විනීතභාවය තියෙන නිසා මම පස්සට වෙලා ඉන්නවා .
ඇයි ඔයා දිලිසෙන්නේ? ඇස් පහත් කරගන්න!
ඇදහිය නොහැකියි.
මම ඔයාව තව එක පාරක් අල්ලගත්තොත්,
මම ඔයාට නඩු දාලා තහනම් නියෝගයක් දාන්නම්.
තහනම් නියෝගයක්?
ඔයා මට බැගෑපත් වුණත් මම ඔයාට ළං වෙන්නේ නැහැ , ජරාව.
ඇත්තටම, අතරමං වෙන්න.
කුමක් වුවත්.
හේයි, අපි දිනුවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
සටනකදී, එය සැමවිටම ඕ නා රා ය.
ඉදිරියට එන්න.
එයා කොහොමද මට ජරාවක් කියන්න තරම් නිර්භීත?
මම අනිවාර්යයෙන්ම මගේ පළිගැනීම කරනවා.
(බේස්බෝල් පිත්තකින් ඉටිපන්දම් පුපුරවා හරිමින්)
(තුන්වන ක්‍රීඩාව)
(හ්යුන් චුල්: 1, ජින් වූ: 4, යොං ග්යු)
මිස්ටර් ඕ.
ඇත්තටම මේක අන්තිම අවස්ථාව.
අපි තවදුරටත් ඔබට පහසුවෙන් අත තබන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
ඉදිරියට එන්න!
හොඳයි!
තාත්තේ, ගින්න! ගින්න!
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා මේක හදන්නේ කොහොමද?
අපි මේක මෙහෙම තිබ්බොත්,
යූ ජින් දන්නේ නෑ.
කොහොම හරි, අපි මේ වටයත් දිනපු නිසා
අපි මේ පාර ඇත්තටම යනවා.
තවත් නිදහසට කරුණු ඕන නෑ, හරිද?
හරි, යන්න.
අපි යමු.
මොනවා උනත්. සීයා එක්ක ඉන්න, හරිද?
- හරි.
- ඇත්තටම.
සටන් මැද
මගේ සහකරුව හැදුවා
කඳු මුදුනට ඉහළින් හිරු උදාවෙයි
සහ සවස් යාමයේ බැස යයි
දෙමාපියන් සහ සහෝදර සහෝදරියන් මා කෙරෙහි විශ්වාසය තබයි
සහ සාමකාමීව නිදාගන්න
සාමකාමීව
අපි ඉක්මනින් බිතුපත ඉවර
කරලා බිලියඩ් සෙල්ලම් කරමු.
කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස් මට.
මොන තරම් පක්ෂපාතී කොල්ලෝද.
මට එකක් තියෙනවා, නෑ,
අපූරු බෑණාලා දෙන්නෙක්.
හරි, අපි එළියට යමු.
ඔව්, අපි යමු.
තාත්තා.
මට වැනිලා අයිස්ක්‍රීම් ඕන.
හරි, සීයා ගිහින් ටිකක් අරන් එයි.
අපි යමු, එන්න.
ඔබ සැමට
භයානක අසල්වැසියෙකු සිටීමේ වේදනාව දැනගත යුතුයි .
බලමු ඔයා ඒකට කොච්චර කැමතිද කියලා.
මේක මුලින්ම මාව මරනවා.
ඇත්තටම.
මේ මොකක්ද? ඇයි ඒක ඇරෙන්නේ නැත්තේ?
වතුර වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඉන්න...
මට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න, කරුණාකර මට උදව් කරන්න!
කරුණාකර උදව් කරන්න, කවුරුහරි මෙතන හිරවෙලා...
කරුණාකරලා, කවුරුහරි මට උදව් කරන්න!
මෙතන කෙනෙක් මැරෙනවා.
ඔන්න. සීයා ඒක තේරුම් ගත්තා.
බලන්න ඔයා කන්නකෝ, මගේ හුරතල් පැටියෝ.
මිස්ටර් ඕ.
අපි මේ සියල්ල හරහා යන්නේ
ඔබ නිසා.
මේ කුමක් ද?
ඔවුන් කියනවා ඔබ වැනිලා අයිස්ක්‍රීම් කෑවොත්
සහ කෝක් බිව්වොත්,
ඔයා එහෙම පුපුරනවා නියතයි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්, ඒක ප්‍රසිද්ධයි.
ඔයා දන්නවද, ඔයා
කෝක් වලට මින්ට් කැන්ඩි විසි කරනකොට,
එය පුපුරා යයි.
ඇත්තටම?
මම හිතන්නේ ඒක අඩුම තරමේ මීටරයක්වත් ඉහළට වෙඩි තියනවා.
මීටරයක්ද? ඒ මොකුත් නෑ.
ෙබ්කිං සෝඩා සමඟ, එය පහසුවෙන් මීටර් දෙක තුනක් යා හැකිය .
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
එහෙනම් අපි ඒක කරමු. ඇත්තටම උත්සාහ කරලා බලමු.
- උත්සාහ කරමුද?
- ඔව්, අපි උත්සාහ කරමු.
බලමු ඒක හැදෙයිද නැද්ද කියලා.
අපි ඒක කරමු.
- ඇත්තටම?
- ඒක හරිම විනෝදජනකයි වගේ.
ඇත්තටම ඒක ඉහළ යයිද? ඇත්තටම?
කෝක්! කෝක් ගන්න!
ඒක ඇත්තටම වැඩ කරයිද?
අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමු.
තාත්තේ, කෝක් වහිනවා.
බා ඩා, ඒක අපිරිසිදුයි.
ඒ බොන්න නෙවෙයි.
මහත්මයා, අපි මොකද කරන්නේ?
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
යූ ජින් දැනගත්තොත්, එයා මාව මරයි.
ඒක හොඳයි.
අපි මැරෙනවා නම්, අඩුම තරමින් අපි එකට මැරෙමු.
මේ කුමක් ද?
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා දැන්ම යටත් උනොත්,
මම ඔබේ ජීවිතය ඉතිරි කරමි.
හොඳයි, කාරණය නම් ...
මෙතන...
ඇත්තටම?
- ඔයගොල්ලෝ ද්‍රෝහීන්.
- අපිරිසිදු ද්‍රෝහීන්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- තාත්තේ.
- මහත්තයා. ඔහ්, තාමත්...
තාමත්, ඒක විනෝදජනකයි නේද? ඒක විනෝදජනකයි නේද?
ඔව්.
මෙහේ එන්න.
මට බඩගිනියි.
එය රස්ස්නෙයි!
ඉතා හොඳයි.
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
වතුර! කරුණාකරලා, වතුර ටිකක් දෙන්න!
ඇත්තටම, කරුණාකර මට උදව් කරන්න!
මේක නම් හිතාගන්න බැරි තරම් හොඳයි.
හරිද? ඔයා මැරෙන්න කැමති කෑම ජාතියක් තමයි ඒක.
ක්‍රියාවෙන් ඉවත් වන්න.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ ඒකේ රස කොහොමද කියලා.
මොකද මට ඩම්ප්ලිං එකක්වත් ලැබුණේ නැහැ.
මම දකියි...
ඒක දැනගන්න රස බලන්නම ඕන නෑ.
එය හොඳයි.
ඩම්ප්ලිං නැතුවත් රසයි.
කරුණාකර උදව් කරන්න. කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔයගොල්ලන්ට දැන් යමක් ඇහුනාද?
ඔයාට ඒක ඇහුනාද?
ඒකෙන් කියන්නේ කාලා ඉවර කරලා
බිතුපත ගහලා ඉවර කරන්න කියලා.
කන්න. ඉක්මන් කරන්න.
(බොරු පිට බොරු)
සියල්ල පැහැදිලි කිරීමට වඩා,
ඒක කියවලා බලන එක හොඳයි.
අපගේ කාර්යය වන්නේ පාරිභෝගිකයින්ට ලබා දීමයි
බලාපොරොත්තුව පමණක් නොවේ
නමුත් විශ්වාසය.
ඒක තමයි මේ අලෙවිකරණ ව්‍යාපාරයේ ප්‍රධාන කරුණ
.
හරිම කඩවසම්.
සීමාවාසික සෙ...
සීමාවාසික සේඕ.
සීමාවාසික සේඕ!
ඊළඟ ස්ලයිඩය. අපි ඉදිරියට යමු.
චලී, මේ මොකක්ද ඔයාගේ යට ඇඳුමේ තියෙන්නේ?
තාත්තේ, ඔයා මළපහ කළාද?
මේ කුමක් ද?
යි නා, මේක කණ්ඩායම් කතාබහක්.
හ්යුන් චුල්ගේ පුප්පි යට ඇඳුම.
මොනවද වෙන්නේ?
ඉන්ටර්න් සීඕ, පණිවිඩකරු.
ඉන්න, ඇයි මේ...?
බැටරිය මැරිලාද?
ඒක නිවන්න. ඉක්මන් කරන්න!
ඒක නිවෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මෙතන මොකද වෙන්නේ!
එන්න, අපි යමු.
ඇත්තටම, සැලසුම් කිරීමේ දෙවන කණ්ඩායම,
කිසි විටෙකත් කිසිවක් නිසි ලෙස හසුරුවන්නේ නැත.
ඉන්න, ඔයාගෙ තාත්තා නැති උනා කිව්වෙ නැද්ද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ මගේ සුළු පියා.
හේයි.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
එය කුමක් ද?
අපි ඇත්තටම ක්ලික් කරනවා, විශේෂයෙන් අපි සෙල්ලම් කරන විට.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
සහ?
ඉතින්, මම කියන්නේ...
පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න කැමතිද?
කුමක් ද?
- නමුත්...
- ඔයා ඒ ගැන හිතයි නේද?
ඔව්.
මම බලා ඉන්නම්.
අපි යමු.
කොහෙත්ම නැහැ.
(ඔබේ ක්‍රීඩකයා)
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබට චොපින් නොක්ටර්න් තිබේද?
මොරිසියෝ පොලිනි විසින් රඟපානවාද?
ඔයාට උඩ තට්ටුව බලන්න ඕන වෙයි.
(වෙත. වොන් හී)
ආයුබෝවන්.
මට සමාවෙන්න.
මට හදවතක් තියෙන එක ගන්න පුළුවන්ද?
ඔබ දැන් මාලය මිලදී ගන්නේ නම්,
ඔයාට මේකත් ලැබෙයි.
එහි හඬ පටිගත කිරීමේ යන්ත්‍රයක් පවා තිබේ.
මේ යං හූන්.
මාව ආශ්‍රය කරන්න ඕනද?
මාත් එක්ක කන්නද නැත්තම් මැරෙන්නද?
කරුණාකර මාව හමුවන්න.
ඔයා දන්නවනේ මට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා, හරිද?
ඔයා දන්න තාක් කල්. ඒ ඇති.
වෙලාව හයයි.
මම අදට නිවාඩු.
මට අද අනුස්මරණ උත්සවයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම මුලින්ම යන්නම්.
හෙට හමුවෙමු.
ඔයා යන්නේ නැද්ද?
ඔයා යනවද නැද්ද?
හොඳයි එහෙනම්, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ගෝ මහත්මයා, ඔයා
ඉංජිනේරු උපාධිධාරියෙක් නේද?
ඔව් මමයි.
එහෙනම් මේක හදන්න පුලුවන්ද?
ඒක ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැහැ.
314 Hansan-daero, Hansan-gu, Seoul.
සමාවෙන්න?
ඒ සේවා මධ්‍යස්ථානයේ ලිපිනයයි.
ගිහින් ඒක හදලා දෙන්න.
සම්පූර්ණ ගල් පවුර.
මට බීමක් ඕන.
අද නම් අනිවාර්යයෙන්ම සොජු බියර් රාත්‍රියක්.
ඔව්?
මම හොඳ තැනක් දන්නවා. යන්න ඕනද?
හදිසියේ ලැබුණු ආරාධනාව මොකක්ද?
එයාටත් මං ගැන හැඟීම් ඇති වුණාද?
මම ඉන්නවා.
අසුන් ගන්න.
මේකද ඔයාගෙ "හොඳ තැන?"
තුනක් සඳහා කොම්බෝ එකක් වැඩිපුර චීස් එක්ක, හරිද?
ඒ තීරණාත්මක නියෝගයට ආදරෙයි.
ඔයා හරක් මස් ට්‍රයිප් හොට්පොට් වලට කැමතිද?
මම ඒකට මරන්නත් කැමතියි.
හියර් යූ ගෝ.
මට ඒක කරන්න තිබුණා.
පාරිභෝගිකයා රජු ය.
කුමක් ද?
සහෝදරයා, මම විකුණුම් වැඩි කළා.
තුන්දෙනෙකුට කොම්බෝ, හරක් මස් ට්‍රයිප් හොට්පොට්,
අමතර චීස්.
හොඳයි සහෝදරයා.
එයා මාව එව්වේ විකුණුම් වැඩි කරන්න කියලද?
මේ පරක්කු වෙලා කොහෙද යන්නේ?
අර්ධකාලීන රැකියාවක්, පසුව බා ඩා ලබා ගැනීම.
බා ඩා ගන්නවද?
ඇත්තටම...
මෙන්න ඔහු.
ඔබට ස්තූතියි, යි නාගේ තාත්තා
වැඩ කරන තැන කලිසම් අඳින කෙනා ලෙස හඳුන්වනු ලැබේ.
ඇත්තටම? මට සමාවෙන්න.
නමුත් කවුරුත් දන්නේ නැහැ ඔයා යි නාගේ තාත්තා කියලා.
තවමත්, ඔවුන් එය සොයා ගත්තොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා මට පිස්සු වැටිල ද?
එපා.
මම හිනා වුනා කියලා මම ඔයාට සමාව දුන්නා කියලා අදහස් වෙන්නේ නැහැ .
අද ළමයි ගෙදර එන්නේ පරක්කු වෙලා.
අපිට ටිකක්...
එකට සතුටින් යාච්ඤා කරන වෙලාවක්?
ඔයා හිතනවද ඒකෙන් මම ඔයාට සමාව දෙයි කියලා?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
යි නාගෙන් ගණිත ප්‍රශ්නයක් අහන්න.
එය කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ මගේ නංගි, සියෝ යි නා කියලද?
ඔව්. ඔයා ගැන මොකද?
මටත්!
ඔයා ගණිතය ඉගෙන ගන්නවද?
අපි යමු ව්‍යායාම කරන්න. ඉදිරියට යන්න.
හරි හරී.
ඔයා යනවද?
තුන්දෙනෙකුට කොම්බෝ, හරක් මස් ට්‍රයිප් හොට්පොට්,
අමතර චීස්.
ඒ කියන්නේ ඩොලර් 148 යි.
නමුත් ඔබට, ඩොලර් 147 යි.
ඔයා හරිම දරුණුයි.
කාඩ් එකේ උපරිම සීමාව ඉවරයි.
එන්න, අපි එකට කෑවා.
මට වට්ටමක් දෙන්න.
ඔයා මට ආරාධනා කළා. මම හිතුවේ ඔයා ගෙවනවා කියලා.
තෝ පට්ට මෝඩයෙක්.
ඔයා හරි.
මම ලාභයි.
ශිෂ්‍ය ණය, කුලිය,
සහ මගේ මල්ලිගේ ටියුෂන් ගාස්තුව.
මම ලාභ නොලබන්නේ නම්, මම ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
මටත්.
ඔයා දන්නවා ද?
මටත්...
ඔයා ගැන මොකද, ඉන්ටර්න් සීඕ?
ඔයා දන්නවද අද දවස මොකක්ද කියලා?
මොන දවසද?
අද...
මගේ තාත්තාගේ මරණ සංවත්සරයයි.
එහෙනම්...
ඔබට වාරික වශයෙන් ගෙවීමට අවශ්‍යද?
ජි සොක් යන්න.
ඔබට ජය.
සීමාවාසික සේඕ!
- මෙතන.
- එතන?
නෑ, සමහරවිට එතන?
ඇත්තටම...
ඔයා කිව්වා ඔයාට සහභාගි වෙන්න අනුස්මරණ උත්සවයක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා ජීවත් වෙන්නේ මේ ලෝකේ කොහෙද?
මේ මස් රසයි වගේ.
මේ මස් එක හ්යුන් චුල් එක්ක බීමක් එක්ක , හරිද?
ඔයාට ඒක ඕනද?
ඇයි?
තෙල් සහිත සුවඳ.
සමහරුන්ට ස්පා එකක් සහ සම්බාහනයක් ලැබෙනවා.
අනුස්මරණයෙන් පසු,
තවත් සමහරු පෑන්කේක් වලට වහල් වෙති.
මගේ නෑනා මේකට ගොඩක් වයසයි.
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ තාත්තා මට මොනවද කිව්වේ කියලා?
එයා කිව්වා මම මගේ නෑනාට වඩා වයසින් වැඩියි කියලා .
මම කොච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කළාද කියලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා මට අලුත උපන් බිළිඳෙක් වගේ.
හරිම ලස්සනයි, හරිම දක්ෂයි, හරිම සරාගීයි.
ඔයා වගේ ගෑනියෙක් මම කවදාවත් දැකලා නෑ.
විහිළුවක්.
ඔබ වයසට ගියත්,
ඔබ තවමත් ලස්සනයි.
ඒ නිසා කරුණාකරලා කලබල වෙන්න එපා.
ඇත්තටම, ඒක කොහෙද?
ඔයා නිදිද?
මොකක්ද? ඔයා නිදිද?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
මිස්ටර් සොන්ග්?
මට ඔයාව තවත් පිස්සු වට්ටන්න දෙන්න.
මේ දෙන්නා හරිම උද්‍යෝගිමත්.
කවුරුහරි අපිව දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
කවුද ගණන් ගන්නේ? අපි විවාහකයි.
මේ මස් රයිස් වයින්-ස්ප්‍රයිට් සමඟ පරිපූර්ණ වනු ඇත .
හරි, මම ගිහින් ටිකක් අරන් එන්නම්.
පැටියෝ, මම යනවා.
ධාර්මික, ධාර්මික.
එන්න ඇතුලට.
මී පැණි.
නෑ නෑ.
මගේ පිටුපස...
- ඔයා හොඳින්ද??
- ඇත්තටම.
ඔයා මනෝභාවය විනාශ කළා.
ඔයාම ගිහින් යාච්ඤා කරන්න.
එහෙම වෙන්න එපා.
චලීට නා රා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඕන.
තව ටිකක්.
සෙල්ලම් කරන්න ඕන. තව සෙල්ලම් කරන්න ඕන.
හුරුබුහුටියි.
යී නා ළඟ සඟවා තිබූ මත්පැන් ටිකක් තියෙනවා.
අපි ඒක ගනිමුද?
මම ඉන්නවා.
මෙතන එහෙම විශිෂ්ට කෘතියක්?
මම ටිකක් මූඩ් එක හදන්න ඕනද?
තාත්තා.
තාත්තේ!
මෙන්න යි නා එනවා, නැවතත් සුනඛ මාදිලියට.
සේඕ යි නා! ඔයා කවද්ද නවත්තන්නේ...
මිස්ටර් සීඕ?
මහත්තයා යන්න?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම අල්ලපු ගෙදර ජීවත් වෙනවා.
එයාලා මගෙන් ඇණයක් දාන්න කිව්වා...
ඇණයක්ද?
නමුත්...
ඔයා ඇයි යි නා එක්ක...
නෑ, ඉන්ටර්න් සීඕ එක්කද?
ඇය බීලා හිටියා, ඒ නිසා මම ඇයව බස්සවන්න ආවා.
ඇතුලට යන්න මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
අම්මා.
අම්මේ!
ඉන්ටර්න් සියෝගේ අම්මා
මිස්ටර් සියෝ එක්ක ඒ වගේ සම්බන්ධයක් පවත්වනවද?
කුමක් ද...
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා ගෙදර කලින් එන්න කියලා!
ඇයි ඔයා හැමදාම මෙච්චර පරක්කු වෙන්නේ?
මේ ඉන්නේ මගේ බිරිඳ.
ඉන්න, මොකක්ද?
එයා නේද
මිස්ටර් සොන්ග්ව කලින් සිපගත්තේ?
(සියෝ මහතාගේ බිරිඳ,
සොන්ග් මහතා සමඟ අනියම් සම්බන්ධයක් පවත්වනවාද?)
ඔයා මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
මම අදහස් කළේ...
ඇත්තටම, මොකද වෙන්නේ?
මෙතන ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ?
ආයුබෝවන්.
මේ දෙවන කණ්ඩායමේ සැලසුම්කරණයේ දක්ෂතාවය,
ජි සොක් යන්න.
ඒ වගේම ඔහු මෙහි පැමිණ සිටින්නේ ඉන්ටර්න් සියෝව බස්සවන්නයි.
ඔව්.
ඔව්, මම...
ඉතින් ඔයා මිස්ටර් ගෝ නේද? ඔව්.
- මුලින්ම යි නා ගේමු.
- ඔව්.
එන්න.
මොකක්ද...
මට සමාවෙන්න.
මිස්ටර් සියෝ සහ මිස්ටර් සොන්ග් කිව්වෙ නැද්ද?
ඒගොල්ලො නෑදෑයෝද?
ඉතින්, මිස්ටර් සොන්ග් එයාගේ නැන්දම්මා එක්ක සම්බන්ධයක් පවත්වනවාද ?
ගෝ මහත්තයා.
- යි නාගේ කාමරය තියෙන්නේ මේ පැත්තේ.
- හරි.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
යී නාගේ කාමරය ඇත්තටම මේ පැත්තේ.
හරි හරී...
මෙය...
ඒ වගේම, බැරැක්කවලින්
අවුරුදු අටකට කලින් ගඳ එනවා...
මේ කෙල්ල දන්නේ තමන්ව පිරිසිදු කරගන්න විතරයි,
කාමරය නොවේ.
??? එයාව මෙතන තියන්න.
??? හරි.
හරක් මස් ට්‍රයිප් බිල්පත ගැන මම කුමක් කළ යුතුද?
මම දැන් ඇයට කියන්නද?
මහත්තයා යන්න, හරිද?
ඔව්.
දැන් රෑ වෙලා, දැන් ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම...
මේ හරක් මස්...
හේයි, ගෝ ජි සොක්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔව්?
??? ඔයා හොඳින්ද?
??? ඔව්.
හ්යුන් චුල්, මස් සහ බත් වයින් සමඟ...
මිස්ටර් සොන්ග්?
ගෝ මහත්තයා? ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
මී පැණි.
ඔයා අද පරක්කුයි.
සමාවෙන්න?
මිස්ටර් සොන්ග් කියන්නේ ඉන්ටර්න් සියෝගේ සුළු පියාද?
ගෝ මහත්තයා.
අර දොර පේනවද? ඒ...
නාන කාමරය.
එහෙම දෙයක් තියෙනවා.
අදට විතරයි, මට මැණික කියලා කතා කරන්න.
එහෙනම්...
ඒ අසූචි කලිසම් තාත්තා මිස්ටර් සොන්ග් ද?
සියෝ මහතා නෑනා සමඟ අනියම් සම්බන්ධයක් පැවැත්වුවා ,
මිස්ටර් සොන්ග් නංගි එක්ක?
මේක කොච්චර අවුල් සහගත පවුලක්ද.
මොකක්ද... මම කොහෙද ඉන්නේ?
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඉක්මනින්ම හෙළි වෙන බොරුවක් ඔයා කියන්නේ ඇයි ?
නා රාට කතා කරලා අහන්න පුළුවන්ද?
ගෝ මහත්තයා ගෙදර ගියා නම්?
මම ඇයි?
මේ එක පාරක්...
මම ඔයාට ඩිෂ් වොෂර් එකක් අරන් දෙන්නම්.
ආයෙත් අර මෝඩ ඩිෂ් වොෂර් එක?
මේ වතාවේ ඇත්තටම.
සැබෑවට.
දුරකථනය සම්බන්ධ කර ගත නොහැක...
ඇය පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
එයා ගන්නෙ නැද්ද?
මොනවද වෙන්නේ?
පුදුමයි නේද? අවුල් සහගත තත්වයක් තිබුණා.
අදට මගේ මහත්තයා වගේ රඟපාන්න.
නමුත් සදාචාරාත්මකව, ඒ...
ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නෙ නැත්තෙ?
ගෝ මහත්තයාට මොකද වුණේ? එයා ගියාද?
තවමත් නෑ.
ඔයා තාම එයාව යැව්වේ නැද්ද?
ඒක හොඳයි.
මම එයාට කිව්වා ජින් වූ කියන්නේ යි නාගේ තාත්තා කියලා.
අඩුම තරමේ අසූචි කතාවවත්
ඔයා ගැන නෙවෙයි.
ඉතින් ඒක ගැනද ඒක කිව්වේ?
පූපර්?
හරි, දැන් ඒක සීමාව ඉක්මවා යනවා.
හේයි, මහත්තයා යන්න!
ඇත්තටම, මම යි නාගේ නෙවෙයි...
ගෝ මහත්තයා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම ඔයාගේ ඇඳුම් හෝදලා දෙන්නම්.
ඒවා කාර්යාලයට යවන්න.
අනේ මන්දා, ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
ඉන්ටර්න් සේඕ මුහුණට මුහුණ
උණුසුම් තහඩුවට වැටෙන්නට ආසන්න විය.
ඔහ් නෑ, ඒක රිදෙන්න ඇති.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ද්‍රෝහි වෙන්නේ?
දැන් මම රැකියාවේදී මගේ මුහුණ පෙන්වන්නේ කොහොමද ?
කරුණාකර මට ආවරණයක් දෙන්න.
එහෙනම් මගේ මූණ ගැන මොකද කියන්නේ?
මටත් යම් ගෞරවයක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
මිස්ටර් ගෝ ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා හැමදාම කරනවා වගේ එයාගේ කට වහන්න.
මම කවද්ද කට වහගත්තේ?
ගිහින් අවංක වෙන්න.
ඔයාට ඇත්තටම මම අවංක වෙනවට ඕනද?
ඔව්.
ඔයා කිව්ව බයිසිකලේ ඩොලර් 500ක් කියලද?
ඇත්තටම ඒකට 5,000කට වඩා වියදම් වෙනවා...
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කරන්නේ, හ්යුන් චුල්?
ඔයාගෙ ඒ කට...
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
එයා යි නාට 100% ක් කැමති,
හරිද?
ඔහු ඇය වෙනුවෙන් අත පුළුස්සා ගත්තා.
ඒ කියන්නේ සියයට 120ක්.
මේ අවුරුද්දේ ඔයාගේ වයස කීයද?
මට විසි අටයි.
විසිඅට.
මට පේනවා, විසිඅට...
මීයා, ගොනා, කොටියා, හාවා, මකරා,
සර්පයා, අශ්වයා, බැටළුවා...
ඔබ ඉපදුනේ කොටියාගේ අවුරුද්දේ.
යී නා උපත ලැබුවේ සර්පයාගේ වර්ෂයේදීය.
ඔයා නියමෙට ගැලපෙනවා.
කුමක් ද?
ඇයි එයාව ගෙදර යවන්නේ නැත්තේ?
ගිහින් මහත්තයාව ගෙදර යවන්න.
මම ඇයි?
දැන්, මේ ඔයාගේ ගෙදර, මතකද?
ඔහ්, හරි. මේ දැන් මගේ ගෙදර.
සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
ගෝ මහත්තයා.
දැන් පරක්කුයි. මෙතන නිදාගන්න බැරි ඇයි?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
දැන් යන්න ඕනේ.
ඔයා ඇයි එතනින් එන්නේ...
කුමක් ද?
මම තාම ඒ දේ අල්ලගෙන නෑ.
අපි තාම කතා කරලා ඉවර නෑ.
ඉතින්, පැටියෝ, කරුණාකරලා ඇතුළට යන්න.
මම කියන්නේ, හ්යුන් චුල්.
හ්යුන් චුල්...
කොහොම හරි.
ඉතින්, ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි මොකද කරන්නෙ කිව්වෙ?
ඔහ්, ඔවුන්...
ඔවුන් අවුරුදු හතළිහක් තිස්සේ වියළි පිරිසිදු කරන්නෙකු පවත්වාගෙන යනවා .
වියළි පිරිසිදු කරන්නෙක්ද? සමාගමක් නොවේද?
ඔව්.
ඔහ්, වියළි පිරිසිදු කරන්නෙක්.
ඉතින් ඔවුන් වියළි පිරිසිදු කිරීමේ සාප්පුවක් පවත්වාගෙන යනවා.
එහෙනම්, ඔයාට සහෝදර සහෝදරියන් ඉන්නවද?
ඔයා එකම දරුවෙක්ද? සහෝදර සහෝදරියන්?
ඔයා ජීවත් වෙන්නේ කුලියටද? බද්දට දෙනවද?
- ගෝ මහත්තයා.
- ඔව්.
හොඳයි. දැන්ම ඔහුව යවන්න.
ඔයා අද රෑ ඉන්න ඕන.
ඔයා යි නාව මෙතනට උස්සගෙන ගියා.
ඔයාට මහන්සි ඇති.
ඔයාගේ අත පවා තුවාල වෙලා.
සොන්ග් ජින් වූ,
ඔයා ඇත්තටම රණ්ඩුවක් පටන් ගන්නද හදන්නේ?
නමුත් අද අනුස්මරණ දිනයයි...
අනුස්මරණය?
මොන සිහිවටනයක්ද?
අද ඉන්ටර්න් සියෝගේ මියගිය පියාගේ සංවත්සරයයි ...
ඔහ්, හරි.
අනුස්මරණය. ඒක හරි.
ඔයා දැන් ගෙදර යන්න ඕනේ.
- අපිට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
- ඔව්.
මෙන්න, මේක ඇඳගෙන යනකොට යන්න.
දැනටමත් යනවද?
අඩුම තරමේ ඔයාගෙ ජූස් එක ඉවර කරන්න.
ඔව්, අද අනුස්මරණ දිනයක්. අනුස්මරණ දිනයක්.
හරි, දැන් ඇතුලට යන්න.
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට යන එක ගැන දුකයි.
ඇයි? ඔයාට මොනවා හරි අමතක වුනාද?
ඔව්.
මට හිතුනා මේක පැහැදිලි කරන එක හොඳයි කියලා .
මෙය කුමක් ද?
මේක තමයි යි නා කෑවේ.
මට බිල පියවන්න ඕන වුණා.
ඇයි ඔයා ඒක මට දෙන්නේ?
ඔයා එයාගේ තාත්තා, ඒ නිසා ඔයා ගෙවන්න ඕනේ.
ඉන්න, මගේ මුදල් පසුම්බිය... ඔයා මොකක්ද...
මෙතන.
වෙනස් වෙන්න.
ස්තූතියි. හෙට හමුවෙමු.
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයා හැමදේම ගත්තා!
ඔයා එයාගේ තාත්තා.
ඔයා බයිසිකලයක් පදින්න දන්නවද?
මම දන්නවා කොහොමද කියලා.
මම ඉරිසියයි.
ඒක හොඳද?
එයට තරමක් කුළුබඩු සහිත
සහ පැණි රසැති රසයක් තිබුණි.
ඔබට කුළුබඩු සහිත ආහාර හැසිරවිය හැකිද?
ඔව්.
ඒක නියමයි.
මම Home.
- හේයි, ඔයා ආපහු ආවද?
- ඔයා ආපහු ආවද?
ඔයා කෑව ද?
ඔව්, මම කළා...
නමුත්...
මට ආයෙත් ටිකක් බඩගිනියි.
මට බත් ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මටත්.
හා ඇත්තම ද?
අපි ස්මාරකයෙන් කෑම ටිකක් ගෙනාවා .
එකට කෑම කාලා රූපවාහිනිය බලන්න කැමතිද?
ඔව්, නියමයි. මම මේසය සකසලා දෙන්නම්.
යං හූන්, ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
කෙසේ වෙතත්, එය අනුස්මරණයක් විය.
එහෙම දාලා යන එක හරි නෑ වගේ .
මහත්තයා යන්න?
ඔහු හොඳ මිනිහෙක් වගේ පෙනුනා.
බලලා විතරක් කියන්න බෑ.
අපි බලන්න තිබුණා එයා
බිව්වම කොහොමද කියලා.
ඉතා නරකයි.
හරිද?
- මම මේක මාරු කරන්නම්.
- හරි.
- මම ඒක කරන්නම්.
- මට ඉඩ දෙන්න.
කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇත්තටම...
හේයි, මම ඒක බලාගෙන හිටියේ.
ළඟදීම A-තරගයක් එනවා.
ගැලපෙනවද නැද්ද කියලා තීරණය කරන්න, ඔයා ඉන්න තැනට ගිහින් ඒක බලන්න.
ඇත්තටම.
මට හිතුනා මෙහෙම යන එක අශෝභනයි කියලා .
ඉතින් මම යන්න කලින් මත්පැන් ටිකක් ගෙනාවා .
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා කොච්චර කල්පනාකාරීද.
ඔයාට එහෙම වෙන්න හොඳ නෑ.
පරක්කුයි, දැන් ඔයා යන්න ඕනේ.
නෑ නෑ, ඇතුලට එන්න.
ඔයා මත්පැන් ගෙනාවා.
මට ඔයාව එහෙමම දාලා යන්න බෑ.
ඒක හරි නෑ.
මගේ නැසීගිය මස්සිනා පවා
මේක අගය කරන්න ඇති.
ඉතින්, අනුස්මරණය තවම පටන් අරන් නැද්ද?
ඔව්, අපි දැන් පටන් ගන්නයි හදන්නේ.
මේසය සකස් කිරීමට මට උදව් කරන්න එන්න.
හැමෝම මෙහෙට එන්න. සෝෆා එක මාරු කරන්න.
- මෙහෙ එන්න.
- අපි?
මෙතන. ඔක්කොම බිත්තියට තල්ලු කරන්න.
ඒ මිනිහා කවුද?
අදහසක් නැහැ.
මේ කාගේ අනුස්මරණයක්ද?
දන්නේ නැහැ.
අපි ඇත්තටම පවත්වන්නේ ව්‍යාජ අනුස්මරණයක්ද?
ඒ බොරුව නිසා තමයි ඔක්කොම.
ඔයා ඉන්ටර්න් සියෝගේ තාත්තගේ ෆොටෝ එකක් දාන්නේ නැද්ද ?
ඡායාරූපය...
දැන් ඒක දාමු.
බා ඩා, මට ඒක දෙන්න.
මේ සියල්ලෝම මහජන මුහුණු ය.
පැටියෝ?
ඩබ්ලිව්, කවුද...?
ඔහ්, හේයි, පැටියෝ...
මගේ හිටපු මස්සිනා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ...?
ඒ මගේ සීයා...
මේක ආයෙත් කාගෙද සිහිවටනයක්...?
ඔය ළමයි!
අද වගේ දවසක් ඔයා කොහොමද අමතක කරන්නේ?
හැමෝම ඇතුලට එන්න.
මේ දවස්වල ළමයි...
එයාලට සිහිවටන වලින් වැඩක් නෑ...
මුතුන් මිත්තන්ට ගරු කිරීමක් නැත.
හරියටම හරි. එයාලට බැණ වදින්න ඕනේ.
මෙන්න, මේක ගන්න.
- හරි.
- තාත්තේ, ඒත්...
ඇයි කියලා අහන්න එපා.
ඔයා ඒ මිනිහව එළියේ දැක්කා නේද?
ඒ මිනිහා යනකම්, ඔයාලා කවුරුත් නෑ
එක වචනයක් කියන්න.
ඒත් සීයා...
නෑ, කට අරින්න එපා, හරිද?
සමීප.
දැන් පටන් ගන්නවා, හරිද?
තාමත්, මේක ඕනෑවට වඩා දුර යනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
තාත්තා ජීවතුන්
අතර හොඳින් ඉන්නවා, ඇස් ඇරගෙන.
ඉතින් දැන් මොකද?
මේ අවස්ථාවේදී ඔබ කුමක් කරන්නද යන්නේ?
ඔයාට මොකක් හරි පිච්චෙන ගඳක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
දැවෙන...
අනේ මන්දා, මම බ්‍රයිස් කළ ඉළ ඇට තැම්බෙමින් හිටියා.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා!
- නා රා!
- මම ගිහින් අරන් එන්නම්...
ඔහ්, ස්තූතියි.
එය නිසි ලෙස ක්‍රියා විරහිත කිරීමට වග බලා ගන්න.
මහත්තයා යන්න, එකක් වත් කරගෙන
ඉක්මනට එළියට යන්න.
ඔයාලා හැමෝම එයාව එලවන්න මෙච්චර උනන්දු ඇයි?
ඇයි, මොකක්ද, ඔයා යමක් හංගනවද?
එන්න, මම? මම මොනවද...
කොහෙත්ම නැහැ!
චොපින්?
පිටිපස්සේ ගොඩක් දේවල් ලියලා තියෙනවා .
ඒකෙ කියනවා...
කන්ග්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ට්‍රයිවෙට් එකක් නෑ නේද?
ඒකයි නේද?
- අනේ මන්දා.
- මොකක්ද...
ඇත්තටම.
සහෝ!
මම එනකම් ඉන්න!
මගේ සපත්තු...
මටත් Pocketping බලන්න ඕන...
මේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මම යන්න ඕනේ...
හේයි, ගෝ ජි සොක්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඔයා යන්න කලින් මාත් එක්ක තව එක බීමක් බොන්න.
ඒක ආපහු දෙන්න.
තෝ පංකාවක්!
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ උතුම් සහෝදරිය එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඇත්තටම...
මේ මම, යං හූන්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇත්තටම, මම...
මම...
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
අද හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
තාත්තා
තාත්තේ!
ළමයි...
ඔවුන්ගේ පියාගේ අනුස්මරණ දිනය වන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔවුන්ට මේ වගේ පාලනය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙනවා.
දුප්පත් දේවල්.
වොන් හී, මට උදව් කරන්න.
මෙහේ එන්න.
ඔයා කොහෙවත් යන්නේ නෑ.
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
ඉක්මනින් නිදාගන්න. නිදාගන්න!
ඇය කවදාවත් මේ කාමරෙන් එළියට යන්නේ නැහැ.
- මට මේක තේරුණා.
- හරි.
ජි සොක් යන්න.
යි නාගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා,
මගේ හිටපු මස්සිනා බොන්න ආසයි.
ඔයා මේක ගෙනාවනම් එයා කැමති වෙයි.
- වීදුරුවක් බොන්න.
- ඔව්.
අනුස්මරණ සව්දියත්?
මේක ටිකක් දුරදිග යනවා නේද?
මොනවා උනත්. දැන් ආපහු හැරීමක් නෑ.
නමුත් ඉන්ටර්න් සියෝගේ පියා හරියටම මිය ගියේ කෙසේද ?
- මොකක්ද?
- ඇය අඬමින් සිටියා.
ඇගේ හදවත කලින්ම එළියට ආවා.
ඔහු නැවත මිය ගියේ කෙසේද?
ඒක... මාළු අල්ලන අතරතුරද?
හරි, මගේ තාත්තේ...
මම කිව්වේ, එයාගේ තාත්තා මාළු අල්ලන්න ආසයි.
ඔව්.
ඔහු ලිස්සා ගියේය.
යෝධ ගණිකාවක් අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරන අතරතුර.
සියල්ලම අලංකාර මාළු ටිකක් සඳහා...
පැටියෝ...
ඒ ඔක්කොම... මෝඩ මාළුවෙක්ට විතරයි.
සුප් හොද්ද...
නෑ මස්සිනා... ඒ ජරා මාළුවා...
ඒ තරම් හද කම්පා කරවන කතාවක්...
අපේ දුප්පත් හිටපු මස්සිනා...
දොර ඇරලා තියෙන්නේ ඇයි?
හේයි! මම අද යෝධ ගණයෙක් අල්ලගත්තා!
මම එළියේ.
තාත්තා මෙතන ඉන්නේ ඇයි? අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා එයාව දැක්කෙ නෑ වගේ හැසිරෙන්න.
හේයි! මම මාර මාළුවෙක් ඇල්ලුවා!
ඔහ්, ඒක!
ඒ වෙලාවේ තමයි
මම සෙන්ටිමීටර 30ක් දිග ගෲපර් කෙනෙක් අල්ලගත්තේ.
මේක ඊටත් වඩා ලොකුයි!
නියම සුපිරි!
ඒකෙන් මුළු සිසිලකයම පිරෙනවා!
ඔය ළමයි, ඇත්තටම.
මම ආවා, නමුත් ඔබගෙන් එක් කෙනෙක්වත්
මට ආචාර කරන්නේ නැහැ.
එන්න, හැමෝම, දැන් ආයුබෝවන් කියන්න.
- ඔහ්, පැටියෝ.
- ඔහ්, අපේ ආදරණීය මස්සිනා.
මස්සිනා.
තේරුණාද? මම ඔයාට කිව්වා අපි මහත්තයාව කලින් ගෙදර යවන්න තිබුණා කියලා .
මේක ඇත්තටම කාගේ වරදක්ද කියලා තර්ක කරන්න වෙලාවද ?
අපි දැන් මොකද කරන්නේ.
මෝඩයෝ, වැඩිමහල්ලෙක් කතා කරනවා.
ඇයි ඔයා නැගිටින්නේ නැත්තේ?
මාළුවා මැරෙයි. අපි දැන් ගිහින් ඒක අල්ලගමු.
මියගිය...
මියගිය පුද්ගලයා පැමිණ ඇත.
හේයි.
ඔයා කව්ද?
මම... මම...
හේයි, ඔයත් මාත් එක්ක එන්න.
මාළුත් අරන් එන්න.
එන්න, මට මේක අරන් යන්න උදව් කරන්න.
මේ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
(සෑම තැනකම දුෂ්ටයන්)
මම හියුමනොයිඩ් රොබෝවක් දිනුවාද?
ඒක හරිම සැබෑ පෙනුමක්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්, මාස්ටර්.
මෙම විශේෂාංග ඇත්තේ කුමන ආකාරයේ රොබෝවකද?
මම ඔයාට හිතාගන්නවත් බැරි තරම් රොබෝ කෙනෙක්.
ඔයා ආවට පස්සේ කිසිම දෙයක් හරි ගියේ නෑ...
ඔයාට මාව විහිළුවක් වගේද පේන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- නා රා.
- Kang Woo, ඔයා හොඳින්ද?
මගේ බඩ මෙතරම් කැළඹෙන්නේ ඇයි?
හ්යුන් චුල්ට මහා අන්ත්‍ර පිළිකාවක් තියෙනවා.
මගේ ජීවිතය හරිම කණගාටුදායකයි.
මෙය හොඳම පිළිකා නාශක බලපෑම් ඇති කරයි.
අපි රන්වන්
දිගු කල් ජීවත් වන හතු සොයා ගන්නා තුරු...
මේ තියෙන්නේ.
එතන...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥